Repository: iOS05-Stargazers/STAR
Catalog: star/star/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Skip
ko: 건너뛰기

source: Start
ko: 시작하기

# onboarding_title
source: STAR, your digital time unit.
ko: 당신의 디지털 시간 관리 단위, STAR

# onboarding_create
source: Tap "Add STAR" to create a new STAR.
ko: “스타 추가하기”를 통해 스타를 생성할 수 있습니다.

# onboarding_edit
source: Select a STAR to edit.
ko: 목록의 스타를 선택하면 스타를 수정할 수 있습니다.

# onboarding_delete
source: Swipe left to delete a STAR.
ko: 왼쪽으로 스와이프하여 스타를 삭제할 수 있습니다.

# onboarding_break
source: Tap the Break button to switch to Break Mode.
ko: 휴식 버튼을 누르면 휴식 모드로 전환할 수 있습니다.

# permission_title
source: Grant Screen Time access.
ko: 스크린타임 권한을 설정해주세요.

# permission_description
source: STAR requires permission to function properly.
ko: STAR가 정상적으로 작동하기 위해서는 사용자의 권한 허용이 필요합니다.

# permission_footer
source: Your data is protected by Apple and remains on your device.
ko: 사용자의 정보는 Apple에 의해 보호되며, 외부로 절대 노출되지 않습니다.

# date_format
source: EEE, MMM d, yyyy
ko: yyyy년 M월 dd일 (E)

# no_stars
source: There are no STARs yet. Please create one now!
ko: 아직 스타가 없습니다. 스타를 생성해주세요!

source: Pending
ko: 대기중

# in_progress
source: In Prog
ko: 진행중

source: Add STAR
ko: 스타 추가하기

# seconds_left
source: %ds left
ko: %d초 남음

# minutes_left
source: %dm left
ko: %d분 남음

# hours_left
source: %dh left
ko: %d시간 남음

# days_left
source: %dd left
ko: %d일 남음

# no_name
source: Please enter a name.
ko: 이름을 입력해주세요.

# no_applist
source: Please select at least one app.
ko: 하나 이상의 앱을 선택해주세요.

# no_schedule
source: Please select at least one repeat cycle.
ko: 하나 이상의 반복 주기를 선택해주세요.

# over_finish_time
source: Start must be 15 min before end.
ko: 시작은 종료보다 15분 이상 빨라야 합니다.

# max_stars
source: You can save up to 15 STARs.
ko: 최대 15개의 스타를 저장할 수 있어요.

# no_break_star
source: No STARs available for a break.
ko: 휴식할 수 있는 스타가 없어요.

source: Create STAR
ko: 스타 생성

source: Edit STAR
ko: 스타 수정

# set_lock_time
source: Set lock apps & time.
ko: 잠금할 앱과 시간을 설정해 주세요

source: Name
ko: 이름

# enter_name
source: Enter a name
ko: 이름을 입력하세요

source: App Lock
ko: 앱 잠금

source: Select >
ko: 선택 >

source: Repeat
ko: 반복 주기

# monday
source: M
ko: 월

# tuesday
source: T
ko: 화

# wednesday
source: W
ko: 수

# thursday
source: T
ko: 목

# friday
source: F
ko: 금

# saturday
source: S
ko: 토

# sunday
source: S
ko: 일

source: Start Time
ko: 시작 시간

source: End Time
ko: 종료 시간

# confirm_create
source: Create STAR
ko: 생성하기

# confirm_edit
source: Edit STAR
ko: 수정하기

# confirm_set
source: Set Time
ko: 설정하기

# warning_title
source: Warning
ko: 경고

# warning_content
source: There is a bug where the app lock does not unlock even after the star has ended. Please press the refresh button when the star ends.
ko: 스타가 종료되어도 앱 잠금이 풀리지 않는 버그가 있습니다. 스타가 종료되면 새로고침 버튼을 눌러주세요.

# warning_button
source: OK
ko: 확인

# delay
source: Please wait
ko: 잠시만요

# break_motivation
source: Your time shines brightest when it's truly yours.
ko: 당신을 빛나게 하는 시간은 스스로 선택할 때 더욱 빛나요.

source: Cancel
ko: 취소하기

source: Take a Break
ko: 휴식하기

# max_break_time
source: Set a break time of up to 20 min.
ko: 최대 20분까지 설정할 수 있습니다.

source: min
ko: 분

source: On Break
ko: 휴식중

# exit_break
source: Leave Early
ko: 휴식 종료하기

# app_launch
source: Shape your time into a STAR, and let it shine!
ko: 별을 이루는 당신의 시간, STAR와 함께 빛나세요

# delete_alert_message
source: Are you sure you want to delete this? This action cannot be undone.
ko: 정말로 삭제하시겠습니까? 삭제한 스타는 되돌릴 수 없습니다.

# confirm_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# confirm_delete
source: Delete
ko: 삭제

source: Exit
ko: 종료하기

# star_will_start
source: %@ starts in 5 min.
ko: %@ 스타가 5분 뒤에 시작됩니다.

# star_started
source: %@ has started.
ko: %@ 스타가 시작되었습니다. 새로고침 버튼을 눌러주세요.

# star_completed
source: %@ has ended. Please press the refresh button.‚Äù
ko: %@ 스타가 종료되었습니다. 새로고침 버튼을 눌러주세요.

# shield_restricted_message
source: %@ is restricted.
ko: %@은(는) 사용이 제한되었습니다.

# shield_unknown_app
source: Unknown App
ko: 확인불가 앱

# shield_unknown_web
source: Unknown Web Domain
ko: 확인불가 웹 도메인

# shield_exit
source: Exit
ko: 종료하기

# star_refresh_message
source: The lock list has been updated.
ko: 잠금 리스트가 업데이트 되었습니다.

# star_refresh_confirm
source: confirm
ko: 확인
